# ruby-workshop-1

1. Имплементировать абстрактный класс работы с погодой WeatherReporter. В конструктор передаются координаты и другие опциональные kwargs (цельсий/фаренгейт). 
Объект этого класса должен позволять проверить погоду в указанных координатах в переданный момент времени. 
Должен быть хотя бы один реальный источник данных (любое публичное API на своё усмотрение), для каждого источника данных свой класс-потомок. 
Для упрощения или в качестве первого решения можно добавить источник с рандомными данными. 
В тестах не должен вызываться реальный API

```ruby
$ irb
$ require_relative 'weather_reporter'
$ WeatherReporter.new(city: 'Berlin', degrees: :c).call
=> "Current temp in Berlin, Germany is 23C."
```


2. Имплементировать класс предсказания погоды WeatherPredicter: в конструктор передаются координаты, и опциональные kwargs (источник данных, цельсий/фаренгейт, способ предсказания). 
Способ предсказания по умолчанию: среднее арифметическое от температуры в указанную дату за предыдущие 10 лет. 
Способ предсказания передаётся в виде символа, его должно быть легко заменить на другой. 
В качестве бонусного задания можно сделать ещё один способ предсказания через медианное значение или аппроксимацию

```ruby
$ irb
$ require_relative 'weather_predicter'
$ WeatherPredicter.new(city: 'Berlin').call
=> 15
```


3. Имплементировать класс IceCreamFactory, который производит мороженое и при этом использует WeatherPredicter: если завтра больше +30, то производится в 1.5 раза больше мороженого, чем запрошено; если меньше +10, то производится в 2 раза меньше. 
Всё мороженое производится в фольгированной упаковке FoilPackage

```ruby
$ irb
$ require_relative 'factory'
$ IceCreamFactory.new.produce!(quantity: 6)
=> [#<IceCream:0x00007f67665c7a40 @package=#<FoilPackage:0x00007f67665c7a18>>, #<IceCream:0x00007f67665c79f0 @package=#<FoilPackage:0x00007f67665c79c8>>]
```
